# SallySlides-webApp
"SallySlides" — это креативное веб-приложение, вдохновлённое психологической инди-игрой "Sally Face". Этот проект был создан в рамках подачи на "nfactorial Incubator 2025" как демонстрация креативности, пользовательского дизайна и мультимедийной интерактивности.

##  Как запустить
1. Проект создан на платформе [Bubble.io](https://bubble.io)
2. Ссылку на пока не опубликованное, но готовое приложение → `https://facetrace.bubbleapps.io/version-test`
3. Мини-игра сделана на [Scratch](https://scratch.mit.edu/projects/1179943347) и встроена через `Embed Code`.

##  Технический стек
-  "Bubble.io" – визуальный low-code конструктор
-  "HTML/CSS" – кастомная анимация заглавного экрана (через Visual Studio Code). Надпись "Sally Face" с вытекающими каплями в виде слизи как в самой игре
-  "Scratch" – аркадная игра Sally Run. Где салли бежит и перепрыгиваеть через припятствия, растение с глазами, дизайном как из 5 эпизода игры.
-  Вставка видео через `Embed` и YouTube API.

##  Процесс проектирования
- Исследование оригинальной игры и создание визуального стиля.
- Созтавления плана реализаций, раставление приоритетов и поиск нужных инструментов.
- Тестирование и итерационная доработка компонентов.
- Анимация логотипа Sally Face с падающими каплями — создана вручную на CSS.
- Структура из нескольких страниц: Home page → About the Game → About author → My fav Characters → Sally Run Game → Info.
- Конструктурирование всех элементов в панеле сайта
- Вставка видео с обзором игры и дизайном.
- Нарисование Sprite-ов: Sally; Monster; Ground в графическом редакторе Ibis-Paint, с помощью граф. планшета.
- Разработка мини-игры Sally Run и интеграция в сайт.

##  Уникальные подходы
- Использование low-code платформы Bubble в сочетании с ручным HTML/CSS кодом.
- Попытка интеграции AI-чата с персонажами Sally Face, основанного на OpenAI ChatGPT API. Пользователи должны были иметь возможность вести диалог с героями, получая ответы в их стиле.
- Срисовка и визуальное программирование на Scratch.
- Создание дизайна и графики вручную на графическом планшете.

##   Компромиссы
- Хотелось и нужно было опубликовать сайт, но эта услуга оказалось платной(этого я при начале создания проекта не заметила,к сожилению), из-за этого возможно будет увидеть мою работу лишь спомощью ссылки.В дальнейшим такая ошибка не будет допустима.
- Функция AI-чата с персонажами не была завершена, так как для корректной работы требовалась настройка Google Geocoding API в Bubble, доступ к которому оказался платным(из-за того что у меня закончилась оплата на Google Cloud, а с free-trial не работал). Возможности оплатить его в рамках текущего этапа не было.
- Не реализованы звуковые и интерактивные эффекты при выборе персонажа через Radiobutton из-за сложности функционала сайта-конструктора Bubble и ограничения по времени.
- Некоторые анимации(видео в главное странице сайта) — временно взяты с YouTube до завершения своих собственных.
- Игра создана на Scratch, а не с нуля на JavaScript, чтобы уложиться в дедлайн.
- Мини-игра потребовала многочисленных тестов и исправлений.

##  Известные ошибки
- Возможна нестабильность отображения радиокнопок, анимаций на некоторых экранах.
- Мини-игра может не всегда правильно загружаться в iframe.
- Но в большинстве эти функций работают.

## Планы по улучшению
-Замена YouTube-видео на оригинальную, лично созданную анимацию
-Добавление звуковых эффектов и интерактивности
-Реализация таблицы лидеров для мини-игры
-Детализация профилей персонажей
-Добавление пользовательских аккаунтов для сохранения настроек

##  Почему именно этот стек?
-Наиболее удобные мне для работы
-Я только начинаю изучать программирование (с лета прошлого года) и пока в пути полного освоения данных языков программирования. Поэтому выбрала Bubble и Scratch, чтобы сосредоточиться на UX, креативности и мультимедиа-дизайне, при этом соблюдая сроки и делая работающий MVP.

##  Автор
Рафаил Дилара — кандидатка в nfactorial Incubator 2025  
